Prywatna szkoła języka japońskiego. Sale są przypisane do konkretnych grup, dlatego jedna grupa ma zajęcia zawsze w tej samej sali, jednak w jednej sali może mieć kilka grup, ponieważ co roku pewna część grup kończy naukę, a inne zaczynają. Dostępnych jest w tym momencie 5 podręczników o 5 poziomach zaawansowania, z których jednak nie korzysta się bardzo dużo, jednak mają duży zakres materiału, dlatego starczają na kilka lat nauki.

Wszyscy nauczyciele posiadają najwyższy poziom języka, jednak są podzieleni i niektórzy uczą bardziej zaawansowane, a niektórzy początkujące grupy.

Płatności pobierane są od uczniów co semestr, w tym jednorazowa opłata za podręcznik. Ceny zależą od kilku czynników, więc różnią się między poszczególnymi uczniami.